Hermanos cristeros, pues miren, en este
momento me encuentro supertranquila,
feliz, estoy con mi hijo y con una
amiguita de mi hijo, porque, hermanas,
este es un don que Dios nos regaló, un
don de amor, de amor de madre, que
realmente yo disfruto mucho pasar tiempo
con mi hijo. Y pues miren, hermanos,
esto pues la verdad es algo muy bonito
poder disfrutar de mi hijo, jugar con
él.
también pues disfrutar de la naturaleza
que Dios nos regala. Es algo muy bonito,
hermanos, y [música] tenemos que
agradecer por ese don tan grande que
Dios nos dio de amor. [música] Así es,
hermanos cristeros. Pues como les vuelvo
a repetir, Dios nos dio un don tan
grande que es el amor de madre. Y para
esto estamos hechas, hermanas, para
atender a los niños, para estar en el
hogar y darle gracias a Dios. Para eso
somos diseñadas.
A todo el público de este canal, mi
bendición, mi oración por [música] sus
intenciones y necesidades. En
[carraspeo] el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo. [música]
Amén. Y que viva Cristo Rey y Santa
María de Guadalupe. [música]
Viva.